MkvDrama.net
[Este programa está dirigido a
un público adulto mayor de 18 años]
[Puede contener
imágenes y audio explícitos,
comportamiento, violencia intensa,
contenido sexual y lenguaje fuerte]
[Se recomienda discreción del espectador]
[Esta serie es completamente ficticia]
[No se basa en,
ni pretende representar,
cualquier individuo u organización real]
¿No pudiste dormir anoche?
Me siento mal
Sabía que tú y tu madre pelearon.
¿Qué tal...?
hoy,
¿Vas a hablar las cosas con ella?
¿De verdad crees?
ella lo entendería
Si se lo dijera
No quiero ser actriz
o perder mi tiempo
¿En algo
que no está bien para mí?
Ya tomé mi decisión, imprimir.
Quiero ser director.
Si un día...
Mamá ve mi éxito,
Creo que ella cambiará de opinión.
Si esto es lo que has decidido,
Entonces, adelante.
¡Seré tu mayor apoyo!
¡Hola!
¡Imprimir!
¡Consulta las novedades ahora!
Está bien, está bien...
La nueva estrella en ascenso,
Print Panwarin,
¿Quién es uno de los favoritos
para el premio al Mejor Actor Revelación?
Ahora parece ser
Ante una seria acusación
de fraude en el cuidado de la piel
relacionado con "Actriz P."
Aquí está la historia:
Este escándalo involucra a la actriz P,
cuyas fotos pasadas
están siendo expuestas por los internautas,
revelando que publicó reseñas
de dichos productos para el cuidado de la piel en sus redes sociales.
Esto ha causado daños inmensos hasta ahora.
El proyecto GL que acaba de anunciarse
es bombardeado con comentarios
para cambiar la impresión del elenco.
[Estos influencers ávidos de dinero
deben ser cancelados]
Justo después de saber que
el producto para el cuidado de la piel era una estafa,
He borrado todas las publicaciones,
canceló todas las ventas
y retiró todos los productos.
Parece extraño...
Esto fue hace tiempo;
¿por qué se expone ahora?
Es por mi culpa.
La madre debe estar disgustada,
Así que decidió seguir con esto...
Hablaré con ella.
No sirve de nada, Rey.
En cualquier caso, en parte es culpa mía.
Imprimir...
En primer lugar,
Me gustaría
pedir disculpas a todas las víctimas.
y admitir que soy
en parte responsable del asunto.
De verdad que lo siento.
Para controlar cualquier daño adicional
causado por mis acciones pasadas,
He llegado
a una conclusión con el director.
retirarme de mi rol
como presentador de todos los productos,
junto con el proyecto GL
que asumí con Rey.
¿Y entonces quién será la pareja de Rey?
¿Tenías a alguien en mente?
¿Se cancelará el proyecto?
-¿Cuál es su futuro?
-Por favor responda.
¿El proyecto siquiera va a seguir adelante?
Una influencer descuidada
como ella se lo merece
[Director busca reemplazo,
Rey podría perder el protagónico]
[Nadie es perfecto;
al menos Print lo reconoció]
[Mucho amor por la Impresión]
Incluso haciendo esto,
Rey no va a regresar.
Ahora no,
pero tal vez más tarde.
Le he dado el mejor trato.
Es bueno que
ahora pueda vivir su vida.
Para que se dé cuenta
cómo es estar sin mí.
Ésta es exactamente la razón
Por qué nadie te soporta.
Veo cuánto
te encanta jugar al padre amable.
Mientras me haces
el malvado, el controlador,
Aunque no seas mejor.
¿Por qué mi buena chica
se ve tan estresada?
¿No has memorizado todas las líneas?
¡Éste es el guión
de la película que interpretas con Nicha!
¡Estoy muy emocionado por ti!
¿Hmm?
Me siento terrible
que soy el único
con todo este trabajo,
a pesar de...
Hiciste una audición para este papel.
Bien,
¿este papel?
Si una estrella en ascenso como tú
hubiera hecho la audición,
¡Lo habrías logrado también!
Deja de estar tan enojado.
Vamos,
veamos tu sonrisa de 5000 dólares.
¿Quién en el mundo
podría sonreír en esta situación?
¿Fue esa razón suficiente
para hacerte sonreír?
¡Aquí tienes!
Con esta gran sonrisa,
Supongo que puedes
ayudarme con algo, ¿Rey?
Con mi agenda abierta,
Iré a
audiciones tras audiciones.
¿Puedes darme
sugerencias, Señorita Estrella en Ascenso?
Primero,
Si estás seguro de que el director de casting
no tiene un atuendo para ti,
Tienes que traer
uno que se ajuste al personaje.
¿Como esto?
¡Imprimir!
Estás audicionando
para alguien disfrazado de hombre.
¡Este color no funcionará!
Entonces...
¿Mi sujetador todavía funciona?
¡Imprimir!
¡Puaj!
Dios mío...
Ser tan libre no se siente bien...
No estoy nada acostumbrada, Mai.
- Eh...
- ¿Hm?
Por cierto,
¿Rey realmente
se centrará en ser director?
Print dijo
que no había tenido mucho trabajo últimamente.
y que descansara mientras pudiera.
También...
Ella mencionó
que debería pasar este tiempo contigo.
Supongo que
Facebook realmente está espiando a los usuarios...
Dije la palabra "vacaciones" una vez,
Y aquí vienen
cien anuncios de billetes de avión diferentes.
¿Estabas hablando conmigo?
Yo dije
La impresión me dijo que pasara tiempo contigo.
Ah...
Qué lindo.
¡Ejem!
¡Ejem! ¡Ejem!
¿Qué ocurre?
¿Tienes la garganta seca?
Te traeré agua.
¡¡¡Mi garganta no está seca!!!
Lugares perfectos
en Bangkok para tener una cita.
Tener citas mejora la relación.
La adicción al teléfono puede ser mortal;
¡Se recomienda realizar actividades!
[Viajes románticos para tortolitos]
"Una clase de cerámica para parejas."
"Lleva a tu cita
a un viaje de un día a Bangkok".
Ahí está el espionaje. Es real.
Más...
¿Sí, bebé?
Como tenemos el mismo tiempo libre,
¿No crees que
deberíamos hacer un plan para algo?
Suena genial.
Yo también tengo algunos planes.
¿Qué pasa, nena?
Estoy planeando...
Empezando mi propia empresa.
¿Estas hablando en serio ahora mismo?
¿Por qué?
¿No es eso algo bueno?
¡No me refería a ese tipo de planes!
¿Y a qué planes te referías?
¡Puaj!
¡Eso es todo!
¡Aparte de ser bueno en la cama,
siempre eres así de ingenuo!
¡Deja de poner esos ojos de cachorrito!
Fuiste tú quien me dijo que me mudara.
para que pudiéramos
pasar más tiempo juntos.
Mira tus llamadas "vacaciones".
¡No te has alejado
del trabajo en tu teléfono!
¿A esto le llamas
pasar tiempo juntos?
Entonces, tengamos una cita hoy.
sin pensar en el trabajo
o tocar nuestros teléfonos.
Lo lograré sin ningún esfuerzo.
¿Estás realmente hecho para esto?
Dale.
Aunque parezco un adicto al trabajo,
Sé lo que es el equilibrio entre el trabajo y la vida personal.
- ¿Si?
- Si.
¡Ey!
[Rey: He llegado al set]
¿Estás aquí, Rey?
Hola, Nicha.
Hola.
Gracias señora.
Estoy tan feliz
que interpretarás el papel
de mi hija.
Siento lo mismo
al tener la oportunidad de trabajar contigo.
Mirar,
Si necesitas ayuda,
No dudes en decírmelo.
Por supuesto.
¡Señor!
Estoy aquí para una entrevista de trabajo.
No hay razón
para ser amable cuando eres malvado.
Y nos reuniremos de nuevo.
en la Vía Láctea...
¡Cortar!
Guau.
Ella es increíble.
Ella realmente lo es.
Me pondré en contacto contigo más tarde.
Muchas gracias, Imprimir.
Por favor, siga adelante por ese camino.
¿Quién diablos
la llamó para la audición?
¿No es ella la
que tiene ese nuevo escándalo?
¿Quieres que nuestro proyecto se joda?
Por Dios.
¡Ejem!
Hicimos una promesa ¿no?
Yo solo estaba...
poniéndolo en modo silencioso.
Bueno, hazlo.
¡Bueno!
- ¿Está en silencio?
- Mm...
Entonces,
Lo mantendré seguro para ti.
- ¡Ahora, vuelve a enseñar!
- Está bien, cariño.
Pon tu mano aquí.
Hiciste un trabajo increíble
en esa escena, Rey.
No me sorprende
que te hayas convertido en
una actriz de primer nivel a tan temprana edad.
Todo gracias a ti,
Nicha, por tu emotiva entrega.
Por un segundo
pensé que eras mi verdadera madre.
Tengo mucha hambre.
¿Qué debemos comer?
¿Qué deseas tener?
¿Qué tal si hacemos algo en casa?
Hay siete días en la semana,
Y aún así, cenamos en casa ocho días a la semana.
Estoy aburrido de eso.
¡Estaría bien salir a cenar
de vez en cuando!
Oh...
Entonces,
dame mi teléfono
Buscaré
algo rico para comer por aquí.
Bien.
Sólo para buscar
restaurantes.
Iré al baño rápidamente.
Vuelvo enseguida.
"Envíe el archivo lo antes posible."
¿Por qué ahora?
- Oh...
- ¡Argh!
¡Ay!
Mai, ¿qué diablos estás haciendo?
Perdí mi lente de contacto.
- ¿Eh?
- Sí...
¿Cómo lo perdiste?
Esperar...
Creo que deberíamos volver
a la oficina.
Sólo para
volver a ponerme mis lentes de contacto, ¿de acuerdo?
Está bien, está bien. Vamos.
Me pica.
- Por aquí.
- ¿Por aquí?
- ¡Lo dije así!
- Está bien, está bien.
¡Sí!
Sólo espera aquí.
Sólo me tomaré un segundo para volver a colocarlo.
Vuelvo enseguida.
¡Sí!
Si alguien alguna vez pregunta...
¿Cómo se llama tu novia?
¿Vas a decir que es "trabajo"?
Es...
Un asunto urgente, Fon.
Está bien,
bandera blanca.
Admito que rompí nuestro trato hoy.
Puede,
¿Crees que te invité a una cita?
¿Sólo porque quiero ganar?
¿Crees que esto es una competición?
No soy...
¡No quiero
derrotarte como lo hice antes!
- ¡Realmente quiero pasar tiempo contigo!
- No...
Ahora lo entiendo.
Lo lamento.
¿Crees que soy tan fácil?
¿Crees que me conquistarás
con una simple disculpa?
Financiar...
¿Cómo puedo compensarte?
¿Hmm?
¿Cómo?
No te enojes conmigo, ¿por favor?
¿Esto funciona?
Lo lamento.
Lo siento mucho.
¿Por favor?
Lo lamento.
Perdóname, ¿por favor?
Córtalo. Quédate quieto.
Una chica mala
debe ser castigado
[No romperé otra promesa]
Firmalo
¿Estás en casa, Rey?
¿Podemos quedarnos así por un rato?
Mis deseos no se cumplieron ¿verdad?
Mira qué negativa es mi imagen ahora.
¡A nadie le interesa
más lo que puedo ofrecer!
Si aquí no están interesados ​​en ti,
entonces...
¿Deberíamos ir a otro lugar?
¿En algún otro lugar?
Nicha me recomendó
una película de un productor coreano.
Si estás interesado,
Tenemos que enviarles un vídeo de audición.
Pero ya es medianoche, Rey.
Si lo fuerzo,
¿Saldrá bien?
Depende de...
Si quieres
que sea tu director personal.
Si eres mi director personal,
No hay necesidad de pagarme ni un centavo.
Lo único que pido es un poco de apoyo...
¿Estás listo?
Tres, dos, uno...
¡Y acción!
Sin ti a mi lado,
¿Cómo se supone que voy a vivir?
Sin mí a tu lado,
Tu vida podría ser más fácil.
Eso es cierto.
Mi vida...
sería igual que antes de que llegaras
Solo yo por mi mismo
Cuando todo era más sencillo
Podía hacer lo que quisiera
Cuando quisiera
Más pacífico
...y mucho menos caótico
Pero...
No sería tan feliz como lo soy ahora
Gracias...
para cumplir mi vida
con tanto significado
¡Bueno!
Tú...
son la mayor bendición en mi vida.
¿Es malo?
Imprimir...
¡Esta fue una actuación increíble!
¡¿Por qué matas con tanta fuerza?!
¡Chica!
- ¡Maldición!
- ¡Caramba!
Fon, eres tan extra.
¡No lo soy!
¡Tu actuación fue épica!
Tenga más confianza en usted mismo.
¿Y cuando sabréis el resultado?
Hasta donde yo sé, dentro de este mes.
Pero no sé
si logrará pasar el corte.
Niña,
Deja de pensarlo demasiado.
Creo que tienes una oportunidad,
teniendo en cuenta que eres uno de los favoritos
para el premio al Mejor Actor Revelación.
Está bien,
¡salud!
¡Salud!
¡Rey!
¿Qué estás haciendo aquí afuera?
Los mosquitos te comerán vivo .
Si ganaste el premio,
¿Cuál sería tu discurso de aceptación?
Hmm...
Supongo que eso nunca se me pasó por la cabeza.
Ni siquiera estoy seguro de conseguirlo.
¿Has oído hablar de la manifestación?
La palabra es...
Si visualizas
algo vívidamente en tu cabeza,
Podría hacerse realidad algún día.
Este premio
No es sólo una declaración
de mi posición como Mejor Actriz,
pero también lo es
Un testimonio de toda mi dedicación
y esfuerzo,
así como la
del personal de The Doll Mansion.
Me gustaría
compartir este premio con la tripulación,
aquellos que nunca se van de mi lado,
y los que amo.
Este premio...
También pertenece a Print.
Espera un segundo.
¿De verdad vas a ir con todo?
No,
Es solo que...
No puedo decir todo esto en el escenario,
Así que quiero decírtelo hoy: Imprimir.
¡Mmm!
¿Puedo preguntarte algo?
¿De verdad
no vas a hablar con tu madre?
Yo sé eso,
en realidad,
tú también te sientes mal
por dejarla así.
¿No estás enojado con ella?
No lo soy.
Piénsalo de esta manera:
Qué harías
Si alguien es la razón por la que
tu hija renuncia a su futuro,
se niega a trabajar en el extranjero,
¿Y abandona su sueño por completo?
Si ese fuera yo,
Yo también los odiaría a muerte.
¿Hola?
Mai, ¿dónde estás?
Ya estoy aquí.
#Supphanikarn2025
[El padre de una famosa celebridad fue visto en una cita con una reconocida actriz #Supphanikarn2025Gossip]
[Adiós ???Familia feliz??? Hola ???Hogar roto???]
Se acabó. La familia de Rey está en ruinas.
Esposa vs. Amante. ¿Quién ganará?
[Espero que Rey se recupere del desastre]
¿Viste la noticia en Twitter?
Lo hice, hermana.
¡Eso fue brutal!
Me siento tan mal por Rey.
¿Sentirse mal por qué?
¡Guau!
¿De qué se trata esto?
¿Mamá...?
¿Lo sabe mamá?
La señorita Duen
ya sabe esto, Rey.
¿Y por qué?
La razón por la que lo soporta
y no ha solicitado el divorcio
Es que tiene miedo
de no poder cuidarte.
Ella tiene miedo...
La familia de tu padre
te cortará el paso,
especialmente tu abuelo,
que nunca aceptó
a su madre para empezar.
Y la razón por la que
ella te impone su sueño
No es solo por ella misma.
¿Por favor?
Por supuesto.
Rey, dale las gracias al profesor.
Pero ella quiere que te acepten.
Ella siempre está preocupada por ti.
Ella me llama
todo el tiempo para ver cómo estás.
¡Rey!
Quiero ver a mamá...
Por favor, esté en espera en 10 minutos.
Damas y caballeros, bienvenidos a...
Ceremonia de entrega de premios Supannikarn 2025.
Finalmente ha llegado el momento
que todos están esperando...
El anuncio
de la Mejor Actriz del Año.
Ahora lo descubriremos
¿Qué actriz ofrece
la actuación más conmovedora?
este año.
En cuanto a este momento,
Doy la bienvenida
a la señorita Asamapon Samakphan,
Mejor Actriz del año pasado
para honrarnos
con la entrega del premio.
Está bien...
La mejor actriz de 2025
va a...
Señorita Ray Radubdao
¡De La Mansión de las Muñecas!
¡Felicidades!
Felicidades.
- Gracias.
- Un placer.
Cuando era niño,
Solía ​​pararme frente a un espejo.
con una botella de agua en la mano,
practicando mi discurso de aceptación del premio.
Pero ahora que ha llegado el día,
Todas esas palabras elegantes
simplemente desaparecen de mi cabeza.
Todo lo que queda ahora
Así de agradecido estoy
Para Pong, el director,
y los miembros de la tripulación
de The Doll Mansion.
Gracias a todos por vuestro apoyo.
Lo más importante es que
Quiero agradecer a la persona
que siempre me ha apoyado,
Se tomó el tiempo para impulsarme hacia adelante,
y soportarlo todo por mí.
Sin ella,
Yo no lo haría
Yo no estaría aquí
Gracias, Madre,
Por todo lo que has hecho por mí.
Sin ti...
No sería quien soy hoy.
Por esa razón,
este premio
no es solo mio,
pero el de mi madre también.
Bien,
¿Cómo fue la visita de tu madre al hospital?
¿Por qué?
Si estás preocupado ¿
por qué no me lo preguntas directamente?
- Eh...
- ¿Hm?
Lo siento, madre...
Quiero decir, tía.
I...
No sabía que vendrías
- Entonces yo...
- ¿Y tú qué?
¿No me quieres aquí?
¡No es así! Puedes venir...
Entonces... ¿qué te trae por aquí, tía?
Sólo quiero visitar
la casa de la novia de mi hija.
¿"La novia de mi hija"?
Madre, por favor deja de burlarte de ella.
Ella está toda conmocionada.
Nunca supe que
mi nuera se asustaba fácilmente.
Creí que eras del tipo picante.
¡Tía!
"Madre."
¿Indulto?
¿Quién te dijo que me llamaras tía?
Cuida a Rey por mí.
Y me disculpo
por todo lo del pasado.
¡Por supuesto, mamá!
¡Madre!
- ¿Ya te estás acostumbrando?
- ¡Yo sí!
Creo que deberíamos que
alguien arregle el cabello de Print.
Toei, ¿puedes echarle un vistazo
al cabello de Print, por favor?
Entiendo.
Disculpe.
- Aquí tienes.
- Gracias.
- ¿Cómo se ve ahora?
- Bien.
Gracias.
Muy bien, vamos a empezar ahora.
Vamos.
Cinco, cuatro,
tres, dos, uno...
¡Demos la bienvenida a Print y Rey!
Hola.
Hola y bienvenido nuevamente.
Iré directamente al grano.
La última vez nos lo dijiste
Eran mejores amigas
pero, por lo que parece...
Estoy oliendo algo sospechoso...
¿Nos lo puedes decir alto y claro?
¿Cuál es tu relación?
¿Sois una pareja embarcada
o una pareja real?
Somos...
El tráfico está parado, Imprimir.
Creo que hay otro accidente
en la siguiente intersección.
Fon, creo que es hora del plan B.
¡Está bien!
¡Señor!
¿Podrías por favor
llevarla a este lugar?
Simplemente siga la navegación aquí.
¡Muy bien, sube a la parte de atrás!
¡Está bien, vamos!
Nos vemos allí, Fon.
¡Muy bien, quédate quieto!
- ¿Listo?
- Vamos, señor.